# hotels-tests
**Задача 1.** Разработайте функцию, которая принимает целое число в качестве
аргумента и возвращает строку, содержащую это число и слово "компьютер" в
нужном склонении по падежам в зависимости от числа. Например, при вводе
числа 25 функция должна возвращать "25 компьютеров", для числа 41 — "41
компьютер", а для числа 1048 — "1048 компьютеров".

**Задача 2.** Написать функцию/метод, которая на вход получает массив
положительных целых чисел произвольной длины.
Например [42, 12, 18]. На выходе возвращает массив чисел, которые являются
общими делителями для всех указанных числе. В примере это будет [2, 3, 6].

**Задача 3.** Написать функцию/метод, которая возвращает массив простых чисел
в диапазоне (2 числа - минимальное и максимальное) заданных чисел.
Например, на вход переданы 2 числа: от 11 до 20 (диапазон считается включая
граничные значения).
На выходе программа должна выдать [11, 13 , 17, 19]

**Задача 4.** Написать метод, который в консоль выводит таблицу умножения. На
вход метод получает число, до которого выводит таблицу умножения. В консоли
должна появиться таблица. Например, если на вход пришло число 5, то
получим:
<p align="center">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5</p>
<p align="center">1&nbsp;&nbsp;&nbsp;1&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5</p> 
<p align="center">2&nbsp;&nbsp;&nbsp;2&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8&nbsp;&nbsp;10</p>
<p align="center">3&nbsp;&nbsp;&nbsp;3&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9&nbsp;&nbsp;12&nbsp;&nbsp;15</p> 
<p align="center">4&nbsp;&nbsp;&nbsp;4&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8&nbsp;&nbsp;12&nbsp;&nbsp;16&nbsp;&nbsp;20</p>
<p align="center">5&nbsp;&nbsp;&nbsp;5&nbsp;&nbsp;10&nbsp;&nbsp;15&nbsp;&nbsp;20&nbsp;&nbsp;25</p>
